网页设计提示词记录
==================

1. 我现在想要学习html，用于搭建个人主页，请你从0开始教我（这个是一个有关ai使用的作业，请你在tat文件夹中写一份名为"ai对话"的文档，记录下每次我给你的提示词以及你给我的回复，排版清晰）

2. 不用再记录对话了。我想在网页顶部做一个导航栏，我希望导航栏里面包含几个超链接，连接到不同的地方，还有一个"留言板"链接。请给我一段简单的 HTML 结构代码，并解释每一个标签的含义

3. 这个<nav>...应该插到html文件的哪里？

4. <nav>...这里面其他的html文件是啥？是要写多个html文件然后这里可以连接他们吗

5. 这几个链接也可以放外部网站的链接吗

6. <title>张三的个人主页</title>这个title有什么用？我点开没看到这个里面的文字啊

7. 我想插入一张图片

8. 你现在阅读主文件夹下的webpage文件夹，里面是我写的网页，读完回复ok

9. 刚刚我发给你的所有有关网页设计的提示词，全部存到主文件夹的tat文件夹中，存为文本文档，只存提示词。以后我发给你的提示词也都要存，直到我说不用存了。

10. 你读完了我的网页，我想要把福州大学简介那页的背景变成橄榄绿色，字变成金色，并且居中对齐，用 CSS 应该怎么写？不要直接给我全部代码，要教我而不是帮我做

11. <div>...像这样一段中的p的内容我该怎么用css

12. 我想让文字居中

13. 你可以看到，我在fzu的body上设置了一个背景图片，但是图片只能显示很小一块区域，怎么让图片能适应网页的大小

14. 我想要上面导航栏能均匀排布在上方

15. 这里面怎么写注释？

16. 我插入的图片怎么居中？

17. 好了，现在我要用js完成留言板功能的实现了，请你继续教我

18. 先在 guestbook.html 里写好 HTML 结构：- 一个名字输入框 - 一个内容输入框（用 textarea）- 一个提交按钮 - 一个用来展示留言的容器 div 这些该怎么写

19. 那我已经写好了

20. 改好了，教我 JS 部分吧

21. 留言的字体颜色怎么改？

22. 留言居中怎么做

23. 怎么设置自动换行，防止过多字溢出屏幕

24. 结束提示词的记录

---

（记录已结束）
